Desafio 1 :
Você recebe um código.

As variáveis a e b possuem valores ausentes, preencha-os para que o código dentro da declaração if seja executado e c seja igual a 3.

Bônus: tente encontrar mais de uma solução!

Desafio 2 : 
Você recebe um código que obtém como entrada um número que indica a velocidade do vento e o armazena em uma variável chamada wind.

Nota: aprenderemos nas próximas lições como obter entrada do usuário, atualmente apenas não toque na primeira linha.

 

Sua tarefa é inicializar a variável status com base nas condições:

"Calm" se wind for menor que 8,
"Breeze" se wind estiver entre 8 e 31 (incluindo 8 e 31).
"Gale" se wind estiver entre 32 e 63 (incluindo 32 e 63)
"Storm" caso contrário

Desafio 3 : 
Crie um programa que recebe um número de mês (1 para janeiro, 2 para fevereiro, etc.) e imprime a estação à qual ele pertence. Use uma declaração switch para a lógica.

As estações e seus meses correspondentes são:

Winter: dezembro (12), janeiro (1), fevereiro (2)
Spring: março (3), abril (4), maio (5)
Summer: junho (6), julho (7), agosto (8)
Autumn: setembro (9), outubro (10), novembro (11)

Desafio 4 : 
Crie um programa que verifica se um número é positivo, negativo ou zero usando o operador ternário. O programa deve:

Receber uma entrada de inteiro do usuário.
Usar o operador ternário para determinar se o número é positivo, negativo ou zero. Salve a string positive, negative ou zero em result.
Imprima o resultado no formato: "The number is [positive/negative/zero]".
Você nested ternary para resolver este problema.

Desafio 5 :
Você recebe um código que obtém como entrada dois números n1 e n2 e uma string de um único caractere op.

Nota: aprenderemos nas próximas aulas como obter entrada do usuário, atualmente apenas não mexa nas três primeiras linhas.

 

Os valores possíveis para op são '+', '-', '/' e '*'

Sua tarefa é definir a variável result com base nas condições:

se op for '+', defina result com n1 + n2.
se op for '-', defina result com n1 - n2.
se op for '/', defina result com n1 / n2.
se op for '*', defina result com n1 * n2.

Desafio 6 :
Crie um programa que verifica se alguém pode andar em uma montanha-russa. Os requisitos são:

Deve ter pelo menos 12 anos
Deve ser mais alto que 150cm
Se eles atenderem a ambos os requisitos, mas tiverem menos de 15 anos, precisam de supervisão de adulto
Defina a variável status exatamente para estas strings em cada caso:

Se muito jovem: Sorry, you're too young
Se não alto o suficiente: Sorry, you're not tall enough
Se menor de 15 e sem adulto: Sorry, you need an adult with you
Se menor de 15 com adulto: You can ride with adult supervision!
Se 15 ou mais velho e alto o suficiente: You can ride by yourself!


