Desafio 1 : 
Escreva um programa que recebe uma entrada, um número. O número de entrada indica quantas vezes executar o método abaixo. 

Crie um método que calcula a soma de todos os números entre 1 e 1000 (incluindo) e imprime o resultado, nomeie o método como quiser.

Desafio 2 : 
Escreva um programa que recebe duas entradas, números. Os números de entrada são os argumentos do método. 

Crie um método que recebe dois argumentos, calcula o produto deles e o imprime, nomeie o método como quiser.

Chame o método com os números de entrada.

Desafio 3:
Cada caso de teste tem três entradas:

A primeira entrada indica quantas vezes fazer iterações
As duas últimas entradas são números nos quais faremos operações
Crie um método que recebe dois argumentos e retorna o maior número dos dois. Se ambos forem iguais, retorne qualquer um.

No método main:

Itere iterations vezes. Para cada iteração:

Chame o método Bigger com num1 e num2, e salve o resultado em uma variável
Identifique qual variável original (num1 ou num2) contém o maior valor
Divida essa variável original por 2 e atualize-a
Exemplo: Se num1 for maior, então faça: num1 = num1 / 2
Imprima o valor recém-atualizado
Pare o loop cedo se qualquer num1 ou num2 se tornar menor que 2.

Desafio 4 : 
Crie um método chamado DisplayMessage que recebe dois parâmetros:

Um parâmetro string obrigatório chamado message.
Um parâmetro inteiro opcional chamado repeatCount com um valor padrão de 1.
O método deve imprimir o message no console repeatCount vezes. Se repeatCount não for fornecido ao chamar o método, ele deve usar o valor padrão de 1.

Aqui está um exemplo de como o método será chamado:

DisplayMessage("Hello!"); // Prints "Hello!" once
DisplayMessage("Coddy", 3); // Prints "Coddy" three 

Desafio 5: 
Escreva um método chamado is_valid que recebe dois argumentos string, username e password.

O método retornará True se o username e o password forem válidos no sistema, caso contrário False.

Nosso sistema contém apenas dois nomes de usuário válidos - "admin" e "user".

A senha válida para o nome de usuário "user" é "qweasd".

Para o nome de usuário "admin", qualquer senha é válida

Desafio 6: 
Crie um método void chamado PrintNTimes. Este método deve receber dois argumentos:

Uma string message.
Um inteiro n.
O método deve imprimir a message no console n vezes. Use um laço for para repetir a impressão.

No método Main, chame PrintNTimes com as entradas message e a entrada n



